Repository: pjs9797/CoinMon
Catalog: CoinMon/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 개인정보 처리방침
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침
